Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# noti_sys_cash_out_approved
source: The points withdrawal you applied for has been approved
zh_hans: 你申请的积分提现已通过
zh_hant: 你申請的積分提現已通過

# noti_sys_event_rewarded
source: Your news %@ has been tipped by %@ for amount %@%@
zh_hans: 你的资讯%@被%@打赏了%@%@
zh_hant: 你的資訊%@被%@打賞了%@%@

# noti_sys_report_action_took
source: The reported content has been processed
zh_hans: 你举报的内容平台已处理
zh_hant: 你檢舉的內容平台已處理

# noti_sys_your_report
source: The content reported
zh_hans: 你举报的内容
zh_hant: 你檢舉的內容

# noti_sys_rejected
source: rejected by Admin
zh_hans: 被管理员驳回
zh_hant: 被管理者駁回

# noti_sys_action_took_on_report
source: System has processed
zh_hans: 平台已处理
zh_hant: 平台已處理

# noti_sys_report_moment
source: You reported this topic
zh_hans: 你举报的动态话题
zh_hant: 你檢舉的動態話題

# noti_sys_report_question
source: Issues you reported
zh_hans: 你举报的问题
zh_hant: 你檢舉的問題

# noti_sys_report_news
source: Information you reported
zh_hans: 你举报的资讯
zh_hant: 你檢舉的資訊

# noti_sys_report_answer
source: The answer to your report
zh_hans: 你举报的回答
zh_hant: 你檢舉的回答

# noti_sys_report_group
source: The circle you reported to
zh_hans: 你举报的圈子
zh_hant: 你檢舉的圈子

# noti_sys_authentication_rejected
source: Your identity verification application has been rejected. Please resubmit.
zh_hans: 你申请的身份认证已被驳回，请重新提交。
zh_hant: 你申請的身份認證已被駁回，請重新提交。

# noti_sys_submitted_qna_approved
source: The answer to the question you submitted has been accepted
zh_hans: 你提交的问题回答被采纳
zh_hant: 你提交的問題回答被採納

# noti_sys_rewarded_your_answer
source: %@ tipped your answer
zh_hans: %@打赏了你的回答
zh_hant: %@打賞了你的回答

# noti_sys_topic_creation_approved
source: The topic "%@" you applied to create has been approved
zh_hans: 你申请创建的专题「%@」已通过
zh_hant: 你申請創建的專題“%@”已通過

# noti_sys_invite_you_answer
source: %@ invites you to answer the question "%@"
zh_hans: %@邀请你回答问题「%@」
zh_hant: %@邀請你回答問題「%@」

# noti_sys_topic_rejected
source: "%@" topic application was rejected
zh_hans: 「%@」专题申请被拒绝
zh_hant: “%@”專題申請被拒絕

# noti_sys_topic_approved
source: "%@" topic application was approved
zh_hans: 「%@」专题申请被通过
zh_hant: “%@”專題申請通過

# noti_sys_moment_comment_pin_rejected
source: Your request to pin your dynamic comment "%@" to the top was rejected
zh_hans: 你的动态评论「%@」的置顶请求被拒绝
zh_hant: 你的動態評論「%@」的置頂請求被拒絕

# noti_sys_moment_comment_pin_approved
source: Your request to pin your dynamic comment "%@" to the top has been approved
zh_hans: 你的动态评论「%@」的置顶请求已通过
zh_hant: 你的動態評論「%@」的置頂請求已通過

# noti_sys_news_comment_pin_rejected
source: Your request to pin the comment "%@" on the post "%@" was rejected
zh_hans: 你的关于资讯《%@》评论「%@」的置顶请求被拒绝
zh_hant: 你的關於資訊《%@》評論「%@」的置頂請求被拒絕

# noti_sys_news_comment_pin_approved
source: Your request to pin the comment "%@" on the post "%@" has been approved
zh_hans: 你的关于资讯《%@》评论「%@」的置顶请求已通过
zh_hant: 你的關於資訊《%@》評論「%@」的置頂請求已通過

# noti_sys_comment_pin_rejected
source: Your request to pin your comment to the top of the page has been denied
zh_hans: 你的评论置顶请求被拒绝
zh_hant: 你的評論置頂請求被拒絕

# noti_sys_comment_pin_approved
source: Your request to pin your comment to the top has been approved
zh_hans: 你的评论置顶请求已通过
zh_hant: 你的評論置頂請求已通過

# noti_sys_post_pin_rejected
source: Your request to pin your post "%@" was denied
zh_hans: 你的帖子「%@」的置顶请求被拒绝
zh_hant: 你的貼文「%@」的置頂請求被拒絕

# noti_sys_post_pin_approved
source: The pin request for your post "%@" has been approved
zh_hans: 你的帖子「%@」的置顶请求已通过
zh_hant: 你的貼文「%@」的置頂請求已通過

# noti_sys_join_group_rejected
source: You have been denied access to the circle "%@"
zh_hans: 你被拒绝加入「%@」圈子
zh_hant: 你被拒絕加入「%@」圈子

# noti_sys_join_group_approved
source: You are allowed to join the circle "%@"
zh_hans: 你被同意加入「%@」圈子
zh_hant: 你被同意加入「%@」圈子

# noti_sys_request_join_group
source: %@ applied to join the circle "%@"
zh_hans: %@申请加入「%@」圈子
zh_hant: %@申請加入「%@」圈子

# noti_sys_transfer_group_to_you
source: The circle is transferred to you
zh_hans: 圈子转让给你
zh_hant: 圈子轉讓給你

# noti_sys_user_transfer_group_to_you
source: %@ transfers the circle "%@" to you
zh_hans: %@把「%@」圈子转让给你
zh_hant: %@把「%@」圈子轉讓給你

# noti_sys_user_request_pin_comment_your_post
source: The user applied to pin comments under your post "%@"
zh_hans: 用户在你的帖子「%@」下申请评论置顶
zh_hant: 用戶在你的貼文「%@」下申請評論置頂

# noti_sys_rewarded_your_post
source: %@ tipped your moment「%@」
zh_hans: %@打赏了你的帖子「%@」
zh_hant: %@打賞了你的帖子「 %@ 」

# noti_sys_report_post_under_your_group
source: %@ reported the post "%@" under your circle "%@"
zh_hans: %@举报了你的圈子「%@」下的帖子「%@」
zh_hant: %@舉報了你的圈子「%@」下的貼文「%@」

# noti_sys_group_content_reported_action_took
source: The circle content platform you reported has been processed
zh_hans: 你举报的圈子内容平台已处理
zh_hant: 你檢舉的圈子內容平台已處理

# noti_sys_group_content_reported_approved
source: The circle content "%@" you reported has been processed by the platform
zh_hans: 你举报的圈子内容「%@」平台已处理
zh_hant: 你檢舉的圈圈內容「%@」平台已處理

# noti_sys_group_content_reported_rejected
source: The circle content "%@" you reported was rejected
zh_hans: 你举报的圈子内容「%@」被驳回
zh_hant: 你舉報的圈子內容「%@」被駁回

# noti_sys_group_reported_action_took
source: The circle you reported has been dismissed
zh_hans: 你举报的圈子平台已处理
zh_hant: 你举报的圈子平台已处理

# noti_sys_group_reported_rejected
source: The circle you reported has been dismissed
zh_hans: 你举报的圈子被驳回
zh_hant: 你檢舉的圈子被駁回

# noti_sys_question_featured
source: Your question has been refined by the administrator
zh_hans: 你的问题被管理员加精
zh_hant: 你的問題被管理員加精

# noti_sys_question_featured_rejected
source: Your application for refinement was rejected
zh_hans: 你的问题申请加精被拒
zh_hant: 你的問題申請加精被拒

# noti_sys_post_pinned_by_admin
source: Your post has been pinned by the administrator
zh_hans: 你的帖子已被管理员置顶
zh_hant: 你的貼文已被管理員置頂

# noti_sys_report_comment_post_under_your_group
source: %@ reported the comment "%@" on the post "%@" under your circle "%@"
zh_hans: %@举报了你的圈子「%@」下的帖子「%@」的评论「%@」
zh_hant: %@舉報了你的圈子「%@」下的帖子「%@」的評論「%@」

source: Apple Map
zh_hans: Apple 地图
zh_hant: Apple 地圖

source: Gaode map
zh_hans: 高德地图
zh_hant: 高德地圖

source: Baidu map
zh_hans: 百度地图
zh_hant: 百度地圖

# error_get_current_location
source: Failed to fetch current location, please try again later
zh_hans: 暂未获取到当前位置,请稍后重试
zh_hant: 暫未獲取到目前位置,請稍後重試

# error_map_not_load_finish
source: Could not load map, please try again later
zh_hans: 地图未加载完毕,稍后重试
zh_hant: 地圖未載入完畢,稍後重試

# remove_essence_post
source: Cancel the highlight post
zh_hans: 撤销精华帖
zh_hant: 撤銷精華帖

# set_essence_post
source: Set as featured post
zh_hans: 设为精华帖
zh_hant: 設為精華帖

# text_answer_question
source: Question answered:
zh_hans: 回答了问题:
zh_hant: 回答了問題:

# error_mix_fail
source: Failed to combine, please try again later
zh_hans: 合成失败,请返回重试
zh_hant: 合成失敗,請返回重試

source: Choose cover
zh_hans: 选择封面
zh_hant: 選擇封面

# add_desc_in_mixing_video
source: You can add description during your video composing
zh_hans: 你可以在合成中添加视频描述...
zh_hant: 你可以在合成中加入影片描述...

# max_20_word
source: Not more than 20 characters
zh_hans: 最多不超过20个字
zh_hant: 最多不超過20個字

# mix_stop_when_back
source: Leaving right now will stop composing
zh_hans: 返回编辑后将不再合成
zh_hant: 返回編輯後將不再合成

# wait_to_mix
source: Please wait for the synthesis to complete
zh_hans: 请等待合成完成
zh_hant: 請等待合成完成

# video_desc_too_long
source: Video description is too long
zh_hans: 视频描述太长
zh_hant: 影片描述太長

# mix_fail
source: Failed to cmopose code: %d
zh_hans: 合成失败 code:%d
zh_hant: 合成失敗 code:%d

# report_type_group
source: circle
zh_hans: 的圈子
zh_hant: 的圈子

# view_user
source: View profile
zh_hans: 查看资料
zh_hant: 查看資料

# view_all_group
source: View all circles
zh_hans: 查看全部圈子
zh_hant: 看全部圈子

source: View all member
zh_hans: 查看全部成员
zh_hant: 看全部成員

# warning_exceed
source: Warning: exceeded
zh_hans: 注：超过
zh_hant: 註：超過

# exceed_word_limit_need_pay
source: Charges for partial content
zh_hans: 字部分内容收费
zh_hant: 字部分內容收費

# setting_at_least_one_pic_payment
source: At least one picture should be configured for charging
zh_hans: 应配置至少一张图片收费
zh_hant: 應配置至少一張圖片收費

# pin_top_average
source: Recent top average
zh_hans: 最近置顶平均
zh_hant: 最近置頂平均

# pin_top_description
source: / day, available
zh_hans: /天，可用
zh_hant: /天，可用

# feed_click_link
source: View Link
zh_hans: 查看链接
zh_hant: 查看連結

# member_fee
source: membership fee
zh_hans: 会员费
zh_hant: 會員費

source: Text used
zh_hans: 被采纳
zh_hant: 被採納

# text_invited
source: Invited
zh_hans: 被邀请
zh_hant: 被邀請

source: Comment deleted
zh_hans: 该评论已删除
zh_hant: 該評論已刪除

# news_deleted
source: This information has been deleted
zh_hans: 该资讯已删除
zh_hant: 該資訊已刪除

# album_permission
source: Album permission limited
zh_hans: 相册权限设置
zh_hant: 相簿權限設定

# album_permission_tips
source: Please enable permission for album in%@: Phone settings - Privacy - Album - Enable%@ (Enable)
zh_hans: 请为%@开放相册权限：手机设置-隐私-相册-%@(打开)
zh_hant: 請為%@開放相簿權限：手機設定-隱私-相簿-%@(開啟)

# album_permission_read_write
source: Please allow permission for Yippi to read and write album access
zh_hans: 请为 %@ 开放相册权限! 点击"照片"--"读取和写入"
zh_hant: 請為 %@ 開放相簿權限! 點擊"照片"--"讀取和寫入"

# camera_allow_permission
source: Please enable Yippi to access your camera
zh_hans: "请为 %@ 开放相机权限! 点击"相机"右侧开关"
zh_hant: "請為 %@ 開放相機權限! 點擊"相機"右側開關"

# avchat_accepted
source: accepted!
zh_hans: 接受了！
zh_hant: 接受了！

# location_permission
source: Location permission not allowed
zh_hans: 定位权限设置
zh_hant: 定位權限設定

# avchat_rejected
source: rejected!
zh_hans: 已拒绝！
zh_hant: 已拒絕！

source: Microphone Permission
zh_hans: 麦克风权限设置
zh_hant: 麦克风权限设置

# more_word
source: More words
zh_hans: 更多字体
zh_hant: 更多字體

source: More GIF
zh_hans: 更多动图
zh_hant: 更多MV更多動圖

# more_mv
source: More MVs
zh_hans: 更多MV
zh_hant: 更多MV

# more_filer
source: More filter
zh_hans: 更多滤镜
zh_hant: 更多濾鏡

source: more music
zh_hans: 更多音乐
zh_hant: 更多音樂

# more_subtitle
source: More subtitles
zh_hans: 更多字幕
zh_hant: 更多字幕

# error_tips_fail
source: Fail
zh_hans: 操作失败
zh_hant: 操作失敗

# avchat_join_failed_room_not_exist
source: join room failed, room does not exist, code=%1$d, e=%2$@
zh_hans: 加入房间失败，房间不存在，代码= %1$d ，e = %2$@
zh_hant: 加入房間失敗，房間不存在，代碼= %1$d ，e = %2$@

# avchat_join_failed
source: join room failed, code=%1$d, e=%2$@
zh_hans: 加入室失败，代码=[%1$d]，e=%2$@
zh_hant: 加入室失敗，代碼=[%1$d]，e=%2$@

source: has replied
zh_hans: 回复了
zh_hant: 回復了

# text_toon
source: Toon
zh_hans: 卡通效果
zh_hant: 卡通效果

# error_saving
source: Storage error
zh_hans: 存储错误
zh_hant: 儲存錯誤

# error_picking_picture
source: Picture selection error, please try again!
zh_hans: 图片选择异常,请重试!
zh_hant: 圖片選擇異常,請重試!

# recomment_friend
source: Recommend friends
zh_hans: 推荐好友
zh_hant: 推薦好友

# liked_feed_moment
source: liked your moment
zh_hans: 赞了你的动态
zh_hant: 贊了你的動態

# find_article_desc
source: Check out the latest news from Yippi
zh_hans: 查看Yippi的最新消息
zh_hant: 查看Yippi的最新消息

# find_topics_desc
source: View all moments tagged under the topic
zh_hans: 查看有关话题的动态
zh_hant: 查看有關話題的動態

# find_search_user_desc
source: Find users that are on Yippi
zh_hans: 搜寻在Yippi的用户
zh_hant: 搜尋在Yippi的用戶

# placeholder_delete
source: This content has been removed or expired
zh_hans: 此内容已被删除或过期
zh_hant: 此內容已被刪除或過期

# notification_invitation_joined
source: You have joined the group chat invitation
zh_hans: 您已加入群聊邀请
zh_hant: 您已加入群組聊天邀請

# notification_invitation_declined
source: You have declined the group chat invitation
zh_hans: 您已拒绝群聊邀请
zh_hant: 您已拒絕群組聊天邀請

# group_no_introduction
source: Group has no introduction
zh_hans: 群没有介绍简介
zh_hant: 群沒有介紹簡介

# display_follow
source: Follow
zh_hans: 关注
zh_hant: 關注

# camera_filem
source: Camera Roll
zh_hans: 相机胶卷
zh_hant: 相機膠卷

# recent_delete
source: Recently deleted
zh_hans: 最近删除
zh_hant: 最近刪除

# video_upload_fail
source: Fail to upload video
zh_hans: 视频上传失败
zh_hant: 影片上傳失敗

# network_request_fail
source: Network request failed
zh_hans: 网络请求失败
zh_hant: 網路請求失敗

# ali_tiancong
source: filling
zh_hans: 填充
zh_hant: 填充

# ali_miaobian
source: Stroke
zh_hans: 描边
zh_hant: 描邊

# ali_jianyue
source: Simple
zh_hans: 简约
zh_hant: 簡約

# ali_shouxie
source: handwriting
zh_hans: 手写
zh_hant: 手寫

# ali_move_upward
source: Move up
zh_hans: 向上移动
zh_hant: 向上移動

# ali_move_downward
source: Move Downward
zh_hans: 向下移动
zh_hant: 向下移動

# ali_move_left
source: move to the left
zh_hans: 向左移动
zh_hant: 向左移動

# ali_move_right
source: move to the right
zh_hans: 向右移动
zh_hant: 向右移動

# ali_linear_clear
source: linear erase
zh_hans: 线性擦除
zh_hant: 線性擦除

# ali_fade_in_out
source: fade in and fade out
zh_hans: 淡入淡出
zh_hant: 淡入淡出

# ali_suofang
source: Zoom
zh_hans: 缩放
zh_hant: 縮放

# ali_subtitle
source: subtitle
zh_hans: 字幕
zh_hant: 字幕

# ali_music_cut
source: Soundtrack cropping
zh_hans: 配乐裁剪
zh_hant: 配樂裁剪

# ali_steam_cut
source: Add interval
zh_hans: 添加区间
zh_hant: 新增區間

# ali_tuya
source: Graffiti
zh_hans: 涂鸦
zh_hant: 塗鴉

# ali_gif
source: GIF
zh_hans: 动图
zh_hant: 動圖

# ali_baiyechuang
source: blinds
zh_hans: 百叶窗
zh_hant: 百葉窗

# ali_circle
source: round
zh_hans: 圆形
zh_hant: 圓形

# ali_polygon
source: Polygon
zh_hans: 多边形
zh_hant: 多邊形

# ali_switch_field
source: Transitions
zh_hans: 转场
zh_hant: 轉場

# ali_illegal_type
source: Illegal material type
zh_hans: 非法的素材类型
zh_hant: 非法的素材類型

# ali_decompress_fail
source: Decompression failed
zh_hans: 解压失败
zh_hant: 解壓縮失敗

# ali_register_font_fail
source: Font registration failed
zh_hans: 字体注册失败
zh_hant: 字體註冊失敗

# ali_db_create_fail
source: Database opening failed
zh_hans: 数据库创建失败
zh_hant: 資料庫開啟失敗

# ali_connect_db_fail
source: Database opening failed
zh_hans: 数据库打开失败
zh_hant: 資料庫開啟失敗

# ali_filter
source: filter
zh_hans: 滤镜
zh_hant: 濾鏡

# ali_texiao
source: Effects
zh_hans: 特效
zh_hant: 特效

# ali_keyboard
source: keyboard
zh_hans: 键盘
zh_hant: 鍵盤

# ali_yanse
source: color
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# ali_font
source: font
zh_hans: 字体
zh_hant: 字體

# ali_texiao_management
source: Special effects management
zh_hans: 特效管理
zh_hant: 特效管理

# ali_resource_not_found
source: The resource does not exist or was not downloaded
zh_hans: 资源不存在或未下载
zh_hant: 資源不存在或未下載

# ali_video_format_not_supported
source: Video format not supported
zh_hans: 视频格式不支持
zh_hant: 視訊格式不支援

# ali_open_crop_view
source: Open the cropping interface
zh_hans: 开启裁剪界面
zh_hant: 開啟裁剪介面

# ali_open_edit_view
source: Open the editing interface
zh_hans: 开启编辑界面
zh_hant: 開啟編輯介面

# ali_finish_crop
source: Cutting completed
zh_hans: 裁剪完成
zh_hant: 裁切完成

# saved_to_album
source: Saved to mobile phone album
zh_hans: 已保存到手机相册
zh_hant: 已儲存至手機相冊

# ali_download_exceed_limit
source: The number of simultaneous downloads exceeds the limit
zh_hans: 同时下载个数超出限制
zh_hant: 同時下載個數超出限制

source: my video
zh_hans: 我的视频
zh_hant: 我的影片

# continue_upload
source: Continue to upload
zh_hans: 继续上传
zh_hant: 繼續上傳

# ali_confirm_cancel_upload
source: Video is being uploaded, are you sure you want to give up uploading?
zh_hans: 正在上传视频，确定要放弃上传吗？
zh_hant: 正在上傳視頻，確定要放棄上傳嗎？

# ali_edit_cover
source: Edit cover
zh_hans: 编辑封面
zh_hant: 編輯封面

# ali_video_compounding
source: Video synthesis in progress
zh_hans: 视频合成中
zh_hant: 影片合成中

# ali_dont_close_app
source: Please don't close the app
zh_hans: 请不要关闭应用
zh_hant: 請不要關閉應用

# ali_compound_success
source: Synthesis successful
zh_hans: 合成成功
zh_hant: 合成成功

# ali_compound_fail
source: Synthesis failed
zh_hans: 合成失败
zh_hant: 合成失敗

# ali_try_compound_later
source: Please go back to edit and try again later
zh_hans: 请返回编辑稍后再试
zh_hant: 請返回編輯稍後再試

# ali_capture
source: shooting
zh_hans: 拍摄
zh_hant: 拍攝

# ali_magic_camera
source: magic camera
zh_hans: 魔法相机
zh_hant: 魔法相機

# ali_import_edit
source: Import edit
zh_hans: 导入编辑
zh_hant: 導入編輯

# ali_import_crop
source: Import crops
zh_hans: 导入裁剪
zh_hant: 導入裁剪

# ali_live
source: live streaming
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播

# reserve_meeting_fail
source: Failed to assign video conference, please try again
zh_hans: 分配视频会议失败，请重试
zh_hant: 分配視訊會議失敗，請重試

# enter_whiteboard_fail
source: Failed to join room, please try again!
zh_hans: 进入白板失败，请重试
zh_hant: 進入白板失敗，請重試

# fetch_chatroom_info_fail
source: Failed to obtain chat room information
zh_hans: 获取聊天室信息失败
zh_hant: 取得聊天室資訊失敗

# whiteboard_reconnect_success
source: Login successful, re-enter the room
zh_hans: 登录成功，重新进入房间
zh_hant: 登入成功，重新進入房間

# whiteboard_weak_connection
source: Audio and video service connection abnormality
zh_hans: 音视频服务连接异常
zh_hant: 影音服務連線異常

# require_camera_permission
source: This application requires access to the camera, please set
zh_hans: 此应用需要访问摄像头，请设置
zh_hant: 此應用程式需要存取鏡頭，請設定

# camera_permission_denied
source: No access to camera allowed
zh_hans: 不允许访问摄像头
zh_hant: 不允許存取攝影機

# require_microphone_permission
source: This app requires access to the microphone, please set
zh_hans: 此应用需要访问麦克风，请设置
zh_hant: 此應用程式需要存取麥克風，請設置

# micriophone_permission_denied
source: No access to microphone allowed
zh_hans: 不允许访问麦克风
zh_hant: 不允許存取麥克風

# notification_followed_you
source: Followed you
zh_hans: 关注了你
zh_hant: 關注了你

# notification_follow_back
source: Follow back
zh_hans: 关注回
zh_hant: 關注回

source: in transaction
zh_hans: 交易中
zh_hant: 交易中

# success_purchase
source: Purchase successful
zh_hans: 购买成功
zh_hant: 購買成功

# get_answer_info_fail
source: , but the answer details request failed, please refresh
zh_hans: , 但答案详情请求失败，请刷新
zh_hant: , 但答案詳情請求失敗，請刷新

# counting_remaining
source: Retrieving balance...
zh_hans: 正在获取余额...
zh_hant: 正在獲取餘額...

# export_video_fail
source: Video export failed
zh_hans: 视频导出失败
zh_hant: 影片匯出失敗

# filter_old_picture
source: old photo
zh_hans: 老照片
zh_hant: 老照片

# filter_old_movie
source: old movie
zh_hans: 老电影
zh_hant: 老電影

# filter_wennuan
source: warmth
zh_hans: 温暖
zh_hant: 溫暖

# confirm_delete_last_video
source: Are you sure you want to delete the last recorded video?
zh_hans: 确定要删除上一段已录制视频吗
zh_hant: 確定要刪除上一段已錄影嗎

# confirm_cancel_record_video
source: The video recording has not been completed. Do you want to cancel the recording?
zh_hans: 视频录制尚未完成，是否取消录制？
zh_hant: 錄影尚未完成，是否取消錄製？

# sensitive_words_detected_warning_msg
source: We detected that your comment may contain spam or sensitive word, as a result it may not be showing at moment.
zh_hans: 我们检测到您的评论可能包含敏感字词，因此可能暂时无法显示。
zh_hant: 我們檢測到您的評論可能包含敏感字詞，因此可能暫時無法顯示。

# describe_question_to_get_accurate_answer
source: Describing your question in detail will help you receive an accurate answer.
zh_hans: 详情描述你的问题，有助于受到准确的回答
zh_hant: 詳情描述你的問題，有助於受到準確的回答

# post_has_been_deleted
source: This post has been deleted
zh_hans: 该帖子已删除
zh_hant: 該貼文已刪除

# getting_build_agreement
source: Retrieving agreement...
zh_hans: 获取协议中...
zh_hant: 獲取協議中...

# get_fail
source: Failed to obtain
zh_hans: 获取失败
zh_hant: 獲取失敗

# exchange
source: Change it
zh_hans: 换一换
zh_hant: 換一換

# group_info
source: Circle details
zh_hans: 圈子详情
zh_hant: 圈子詳情

# group_cover
source: circle cover
zh_hans: 圈子封面
zh_hant: 圈圈封面

# no_description
source: No profile yet
zh_hans: 暂无简介
zh_hant: 暫無簡介

source: private circle
zh_hans: 私密圈子
zh_hant: 私密圈子

# circle_public
source: Public circles
zh_hans: 公开圈子
zh_hant: 公開圈子

# private_circle_cant_change_type
source: Private circles cannot be changed to public circles
zh_hans: 私有圈子不能改成公开圈子
zh_hant: 私有圈子不能改成公開圈子

source: Transferring circle...
zh_hans: 正在转让圈子...
zh_hant: 正在轉讓圈子...

# text_venus
source: Venus
zh_hans: 金星
zh_hant: 金星

# text_mercury
source: Mercury
zh_hans: 汞
zh_hant: 汞

# text_mars
source: Mars
zh_hans: 火星
zh_hant: 火星

# text_saturn
source: Saturn
zh_hans: 土星
zh_hant: 土星

# text_earth
source: Earth
zh_hans: 地球
zh_hant: 地球

# text_location
source: Location: %@
zh_hans: 位置: %@
zh_hant: 位置: %@

# pin_post
source: pinned post
zh_hans: 置顶帖子
zh_hant: 置頂貼文

# request_pin_post
source: Apply to pin the post to the top
zh_hans: 申请帖子置顶
zh_hant: 申請貼文置頂

# post_undoing
source: Withdrawing...
zh_hans: 撤销中...
zh_hant: 撤銷中...

# set_pin_post_days
source: Set the number of days the post will remain on top
zh_hans: 设置帖子置顶天数
zh_hant: 設定貼文置頂天數

# post_pinning
source: Pinned to the top...
zh_hans: 置顶中...
zh_hant: 置頂中...

# post_pin_days_warning
source: Please enter the correct number of days, you can choose to stick it on the top for 1 ~ 30 days
zh_hans: 请输入正确的天数，可以选择置顶 1 ~ 30 天
zh_hant: 請輸入正確的天數，可以選擇置頂 1 ~ 30 天

source: Report comment
zh_hans: 举报评论
zh_hant: 舉報評論

# post_pin_undo_success
source: Revoked successfully
zh_hans: 撤销成功
zh_hant: 撤銷成功

# text_paying
source: Paying
zh_hans: 正在支付
zh_hant: 正在支付

# tips_join_circle
source: Come join the circle
zh_hans: 来加入圈子
zh_hant: 來加入圈子

# text_hide
source: hide
zh_hans: 匿
zh_hant: 匿

# cant_invite_self
source: You can't invite yourself
zh_hans: 不能邀请自己
zh_hant: 不能邀請自己

# confirm_delete_qa
source: Deleting a question cannot be restored. Are you sure you want to delete the question?
zh_hans: 删除问题后将无法复原，确认删除该问题?
zh_hant: 刪除問題後將無法復原，確認刪除該問題?

# text_requesting
source: Requesting...
zh_hans: 正在请求中...
zh_hant: 正在請求中...

# circle_report_pop_msg
source: My writing goal is to have complete content, clear context, and easy to understand, to help beginners see the technical path clearly and get started quickly. The level of difficulty is entry-level and does not involve in-depth details. The focus is on understanding the problems that various technologies are intended to solve, mastering basic usage, and laying the foundation for further self-study.
zh_hans: 我的写作目标是内容完整、脉络清晰、通俗易懂，帮助初学者看清技术路径，快速入门。难度为入门级，不涉及深入的细节，重在理解各种技术想要解决的问题，掌握基本用法，为进一步自学打下基础。
zh_hant: 我的寫作目標是內容完整、脈絡清晰、簡單易懂，幫助初學者看清科技路徑，快速入門。 難度為入門級，不涉及深入的細節，重點在於理解各種技術想要解決的問題，掌握基本用法，為進一步自學打下基礎。

source: comment list
zh_hans: 评论列表
zh_hant: 評論列表

# qa_delete
source: Delete answer
zh_hans: 删除回答
zh_hant: 刪除回答

# pin_top_success
source: Pinned successfully
zh_hans: 置顶成功
zh_hant: 置頂成功

# unpin_success
source: Unpinned successfully
zh_hans: 取消置顶成功
zh_hant: 取消置頂成功

# buy_content_fail
source: Failed to purchase content
zh_hans: 购买内容失败
zh_hant: 購買內容失敗

# buy_content_success
source: Content purchased successfully
zh_hans: 成功购买内容
zh_hant: 成功購買內容

# no_permission_view_content
source: No permission to access this content
zh_hans: 无权限访问该内容
zh_hant: 無權限存取該內容

# pin_comment_request
source: Apply to pin comments
zh_hans: 申请评论置顶
zh_hant: 申請評論置頂

source: Contact Permission
zh_hans: 通讯录权限设置
zh_hant: 通訊錄權限設置

source: allow
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

# wu_ming_shi
source: anonymous
zh_hans: 无名氏
zh_hant: 無名氏

source: song list
zh_hans: 歌曲列表
zh_hant: 歌曲清單

# total_song_count
source: (%d in total)
zh_hans: (共%d首)
zh_hant: (共%d首)

# login_status_request
source: Authentication status requesting
zh_hans: 认证状态请求中
zh_hant: 認證狀態請求中

# login_status_request_fail
source: Authentication status request failed, %@
zh_hans: 认证状态请求失败, %@
zh_hant: 認證狀態請求失敗, %@

# please_check_your_network
source: Please check your connection
zh_hans: 请检查你的网络
zh_hant: 請檢查你的網絡

# warning_fields_not_completed
source: Please complete relevant information
zh_hans: 请完善相关信息
zh_hant: 請完善相關資訊

# success_save
source: Saved successful
zh_hans: 保存成功!
zh_hant: 保存成功!

source: Insufficient amount
zh_hans: 余额不足
zh_hant: 餘額不足

# sticker_collections_title
source: Collections
zh_hans: 专辑
zh_hant: 專輯

# tips_back_and_try_again
source: Please try again!
zh_hans: 请返回后重试!
zh_hant: 請再試一次！

# user_deleted
source: User has been deleted
zh_hans: 用户已删除
zh_hant: 用戶已刪除

# getting_user_info
source: Obtaining user information
zh_hans: 正在获取用户信息
zh_hant: 正在獲取用戶資訊

# sending_application
source: Initiating application
zh_hans: 正在发起申请
zh_hant: 正在發起申請

source: Select group chat
zh_hans: 选择群聊
zh_hant: 選擇群聊

# text_send_to
source: Send to:
zh_hans: 发送给：
zh_hant: 發送給：

# option_cant_use
source: The current selection is unavailable
zh_hans: 当前选择项不可用
zh_hant: 目前選擇項不可用

source: Sending comment
zh_hans: 评论发送中
zh_hant: 評論發送中

# chat_not_exist
source: The current chat no longer exists
zh_hans: 当前聊天已经不存在
zh_hant: 當前聊天已經不存在

# warning_edit_group_name
source: Please enter 2-15 characters
zh_hans: 请输入2-15个字符
zh_hant: 請輸入2-15個字符

# group_desc_is_empty
source: Group description is empty
zh_hans: 还没填写任何群简介
zh_hant: 還沒填寫任何群組簡介

source: Add member
zh_hans: 添加成员
zh_hant: 新增成員

# error_get_group_info
source: Failed to get group info
zh_hans: 获取群信息失败
zh_hant: 取得群組資訊失敗

source: Quick edit group name
zh_hans: 快速编辑群名称，开启群聊
zh_hant: 快速編輯群組名稱，開啟群組聊天

# uploading_group_avatar
source: Uploading group icon
zh_hans: 群头像上传中
zh_hant: 群組頭像上傳中

# group_avatar
source: Group icon
zh_hans: 群头像
zh_hant: 群組頭像
